En esta oportunidad, a los Devs se nos solicitó crear un conversor de divisas utilizando el lenguaje Java. 
Las características solicitadas por nuestro cliente son las siguientes:

Requisitos:
- El convertidor de moneda debe:

       - Convertir de la moneda de tu país a Dólar
       - Convertir de la moneda de tu país  a Euros
       - Convertir de la moneda de tu país  a Libras Esterlinas
       - Convertir de la moneda de tu país  a Yen Japonés
       - Convertir de la moneda de tu país  a Won sul-coreano

Recordando que también debe ser posible convertir inversamente, es decir:

       - Convertir de Dólar a la moneda de tu país
       - Convertir de Euros a la moneda de tu país
       - Convertir de Libras Esterlinas a la moneda de tu país
       - Convertir de Yen Japonés a la moneda de tu país
       - Convertir de Won sul-coreano a la moneda de tu país

Extras:
Como desafío extra te animamos a que dejes fluir tu creatividad, si puedo convertir divisas, ¿tal vez pueda 
añadir a mi programa otros tipos de conversiones como temperatura por ejemplo?

Es hora de sorprender a nuestro cliente con una función que tal vez ni siquiera sabía que necesitaba.

En la sección de Anexos hay un gif explicando como podría funcionar la aplicación, no olvides verlo :D

Tenemos un periodo de tiempo de dos semanas para desarrollar el proyecto y vamos a trabajar con el sistema 
ágil de desarrollo, utilizando el Trello de la siguiente forma:

    La columna Listos para iniciar presenta las tarjetas con elementos que aun no fueron desarrollados.
    En la columna En Desarrollo estarán los elementos que estés desarrollando en el momento. Al iniciar una 
    tarea, podrás mover la tarjeta que contiene dicha tarea para esta columna.
    En la columna Pausado estarán los elementos que comenzaste a desarrollar, pero necesitaste parar por algún 
    motivo.
    Por fin, en la columna Concluido estarán los elementos ya concluidos.

El Trello es una herramienta de uso individual para que puedas controlar el progreso de tus actividades, pero no 
será evaluada.